LA EXPERIENCIA DE DAWN FM DE THE WEEKND
De esto me encargo yo solo
Tomaré el mando
Tomaré el mando en este camino
Y necesito algo a lo que aferrarme
Que me haga creer lo increíble
Porque tras la luz viene la oscuridad
Está todo oscuro completamente solo
Completamente solo
Son las 5:00
Es mi momento otra vez
Me he bañado en
la luna, no puedo dormir
Son las 5:00
Es mi momento otra vez
Estoy llamando y sabes que soy yo
Me estoy presionando más
Solo intento sentir mi corazón latir
Envuelvo tu cuello con mis manos
Siempre te encanta cuando aprieto
Son las 5:00
Estoy colocado otra vez
Y puedes ver que estoy sufriendo
He caído en el vacío
Te quiero porque los dos somos dementes
Estoy mirando al abismo
Me estoy mirando otra vez
Me quedo dormido con R.E.M.
Intento no perder la fe
Y me encanta cuando me miras dormir
Me haces girar para que pueda respirar
Solo es seguro para ti y para mí
No dejarás que sufra una sobredosis
Y si por fin muero en paz
Envuelve mi cuerpo en estas sábanas
Y cúbrelas de gasolina
No significa mucho para mi
Vueltas, vueltas, vueltas, dando vueltas
En este juego llamado vida no somos libres
Y me encanta cuando me miras dormir
Me haces girar para que pueda respirar
Solo es seguro para ti y para mí
No me dejes ir
No dejarás que sufra una sobredosis
Y si finalmente muero en paz
Oh, sí
Envuelve mi cuerpo en estas sábanas
Y cúbrelas de gasolina
No significa mucho para mi
¡Vamos!
Estamos retrocediendo en el tiempo
Me gustaría verte intentar
Desenvolver pensamientos
A través de túneles en tu mente
Te prepararé un té de setas
Y cruzarás el inquieto mar
Libérate para escapar de la realidad
No te desconcertará
Necesito hacer un avance
Solo quiero lo que tengo justo delante
Es bastante inusual
Buscar aprobación
Rogarla con desesperación
Yo dije
¿Cómo lo hago para que me ames?
¿Cómo lo hago para
que te enamores de mí?
¿Cómo lo hago para que me quieras
Y que dure eternamente?
¿Cómo lo hago para que me ames?
¿Cómo lo hago para
que te enamores de mí?
¿Cómo lo hago para que me quieras
Y que dure eternamente?
Puedo ver cómo eres de verdad, nena
No tienes que esconderte
Olvida lo que dijo tu papá
Te enseñaré a brillar
Y todas las cosas que toleraste
Te volvieron fría por dentro
Pero puedo encenderte de nuevo
Como las brasas de un fuego
No te desconcertará
Necesito un avance
Solo quiero lo que tengo justo delante
Es bastante inusual
Buscar aprobación
Rogarla con desesperación
Yo dije
¿Cómo lo hago para que me ames?
¿Cómo lo hago para
que te enamores de mí?
¿Cómo lo hago para que me quieras
Y que dure eternamente?
¿Cómo lo hago para que me ames?
¿Cómo lo hago para
que te enamores de mí?
¿Cómo lo hago para que me ames?
Te quiero, nena
¿Y que dure eternamente?
He dicho que te quiero, nena
Oh, nena
¡Vamos!
Toma mi aliento
Vamos.
Vi el fuego en tus ojos
Vi el fuego cuando
te miré a los ojos
Me dices cosas que quieres probar
Sé que la tentación
Es el demonio en persona
Lo arriesgas todo para sentirte viva
Oh, sí
Te me ofreces como sacrificio
Decías que hacías esto todo el tiempo
Sí
Dime que me amas
Si te saco a la luz
Lo que siente conmigo es como un sueño
A ella le encanta estar al límite
Conmigo sus fantasías están bien
Entonces, de repente, me dice
Quítame el aliento
Y haz que dure para siempre, nena
Hazlo ahora o nunca, nena
Quítame el aliento
Nadie lo hace mejor, nena
Llévame cerca del cielo, nena
Quítame el aliento
Oh, nena
Solo sálvame
Oh, no
Toma mi aliento
Quítame el aliento
Y haz que dure para siempre, nena
Hazlo ahora o nunca, nena
Quítame el aliento
Nadie lo hace mejor, nena
Llévame cerca del cielo, nena
Toma mi aliento
Nadie lo hace mejor, nena
Llévame cerca del cielo, nena
Toma mi aliento
Nací en una ciudad
Donde las noches de invierno nunca duermen
Así que esta vida siempre va conmigo
El hielo de mis venas nunca sangrará
Mi, oh
Cada vez que intentas arreglarme
Sé que no encontrarás esa pieza que falta
Cuando lloras y dices que me extrañas
Miento y te digo que nunca me iré
Pero sacrifico
Tu amor por más de la noche
Trato de luchar
No me puedes atar
No quiero sacrificarme
Por tu amor lo intento
Pero amo mi tiempo
Mi, oh
Te doy la mano en la dificultad
Cuando sientes que todo va a acabar
Porque aún vale la pena vivir
Puedo destrozarte y alegrarte
Y follar como si fuéramos amigos
Pero no vayas a cogerme cariño
Ni se te ocurra cogerme cariño
Porque sacrifico
Tu amor por más de la noche
Trato de luchar
No me puedes atar
¡Vamos!
No quiero sacrificarme
Por tu amor lo intento
Pero amo mi tiempo
No quiero sacrificarme
Por tu amor lo intento
Pero amo mi tiempo
Oh, nena
Espero que sepas que lo intenté
Espero que sepas que amo mi tiempo
¡Vamos! ¡Uno, dos, tres, vamos!
Mi, oh
Estos últimos meses
Me he estado cuidando, nena
Acarreo muchos traumas en la vida
He sido frío con quienes me querían, nena
Ahora miro atrás y me doy cuenta
Recuerdo cuando te abracé
Me rogaste que me quedara
Con los ojos anegados
Y lamento no habértelo dicho
Ahora no puedo evitar que lo ames
Te has decidido
Digo que te amo, nena
Pero no tengo tiempo
Digo que estoy ahí para ti
Digo que te cuidaré, pero no tengo tiempo
He dicho que es demasiado tarde
Para hacerte mía, no queda tiempo
Si se equivoca solo un poco
Nena, te sabes mi frase
Si desconfías un poco de él
Entonces vuelve enseguida, nena
Vuelve enseguida
Dame una oportunidad, una pequeña
Cariño, te trataré bien
Y te amaré como debería haberte amado
Recuerdo cuando te abracé
Me rogaste que me quedara
Con los ojos anegados
Y lamento no habértelo dicho
Ahora no puedo evitar que lo ames
Te has decidido
Digo que te amo, nena
Pero no tengo tiempo
Digo que estoy ahí para ti
Digo que te cuidaré, pero no tengo tiempo
He dicho que es demasiado tarde
Para hacerte mía, no queda tiempo
Oh, cantando, no queda tiempo
Dije que te tenía para mí
Pero no me queda tiempo
Digo que te cuidaré, pero no tengo tiempo
Pero es demasiado tarde
Para hacerte mía, no queda tiempo
No queda tiempo
Sé que me estás ocultando algo
Que es muy importante para ti
Y lo sentía arrastrándose todos los días
Cariño, desde el principio
Conozco esa mirada
Que pones cuando nos peleamos
Nos peleamos
Porque yo solía ser el que mentía
Oh, mentía
Oh, ¿hay alguien más o no?
Porque quiero tenerte cerca
No quiero perder mi lugar
Porque necesito saber
Si le haces daño a él
o me lo haces a mí
Si no estoy contigo, no quiero estar
¿Hay alguien más o no?
Oh, ¿o no?
No merezco a alguien que me sea fiel
¿Crees que no lo veo?
Y no quiero ser un prisionero
De quien solía ser
Juro que cambié mis costumbres
Para mejor, mejor
Porque quiero estar contigo
Para siempre, para siempre
Oh, ¿hay alguien más o no?
Porque quiero tenerte cerca
No quiero perder mi lugar
Porque necesito saber
Si le haces daño a él
o me lo haces a mí
Si no estoy contigo, no quiero estar
¿Hay alguien más o no?
Oh, ¿o no?
Oh, sí
Solo te había visto en mis sueños
Cuando era joven y
estaba solo en el mundo
Estuviste cuando necesitaba a alguien
A quien llamar "mi chica"
Y ahora eres mi realidad
Y quiero sentirte cerca
Pero estás derrotada, nena
Rota, herida, sufriendo
Por un alma destrozada
Oh, un alma destrozada
Déjame estar ahí
Déjame estar ahí para tu corazón
Puedo estar contigo
Hasta que estés completa
Hace mucho que no te toca un hombre
Porque la última vez fue demasiado fuerte
Déjame estar ahí
Déjame estar ahí para tu corazón
Déjame amarte
Déjame amarte como tú necesitas
Y lo convertiré
Lo convertiré en mi responsabilidad
Estaré ahí a cada paso del camino
Te ayudaré a ponerte en pie
Déjame amarte
Déjame amarte como tú necesitas
Y puedes echarme
Echarme a la calle
No pasa nada, nena
Te prometo que me sentí peor
Cuando tenía mirada ingenua
Y ahora soy tan cínico
Nena, rómpeme
Échame a la calle
Oh, no, no, no
Sí
Recuerda que yo era tu héroe, sí
Llevaría tu corazón como símbolo
No pude salvarte
De mi verdad más oscura de todas
Sé
Que siempre seré menos que cero
Oh, sí
Hiciste cuanto pudiste conmigo, lo sé
No pude enfrentarte
A mi verdad más oscura de todas
Porque no puedo sacarlo de mi cabeza
No puedo deshacerme de este sentimiento
Que se arrastra por mi cama
Intento ocultarlo, pero sé que me conoces
Intento luchar contra ello
Pero prefiero ser libre
¿Podemos buscar un punto medio?
¿Eh, nena?
Porque antes eras como yo
Ahora prefieres dejarme
A verme morir en tus brazos
¡Vamos! ¡Vamos!
Digo que no puedo sacármelo de la cabeza
No puedo deshacerme de este sentimiento
Que se arrastra por mi cama
Intento ocultarlo, pero sé que me conoces
Intento luchar contra ello
Pero prefiero ser libre
No puedo sacármelo de la cabeza
No puedo deshacerme de este sentimiento
Que se arrastra por mi cama
Intento ocultarlo, pero sé que me conoces
Intento luchar contra ello
Pero sé que seré libre
Sí
Siempre seré menos que cero
Hiciste cuanto pudiste conmigo, lo sé
Estás escuchando Dawn FM
El medio de la nada en tu dial
Así que siéntate y deshaz las maletas
Puede que te quedes un tiempo
Ahora que todos los planes de futuro
Han sido pospuestos
Y es hora de pensar en las cosas
Que creías poseer
¿Las recuerdas bien?
¿Estabas eufórico o solo drogado?
¿Y cuántos rencores
Te llevaste a la tumba?
Cuando no te dabanlikes ni te seguían
¿Qué hacías?
¿Tocabas a menudo un acorde disonante?
¿Alguna vez estuviste afinado
Con la canción que cantaba la vida?
Si el dolor sigue vivo
Cuando tu cuerpo se ha ido
Y tu arrepentimiento fantasma
No lo ha dejado ir todavía
Puede que no hayas muerto
De la forma en que debes
Todos los espectros están atados
Por su falta de confianza
Cuando te quedas sin tiempo
No hay nada más que espacio
Ni caza, ni recolección
Ni naciones, ni raza
Y el cielo está más cerca
Que esas lágrimas en tu cara
Cuando cae la lluvia púrpura
Todos quedamos bañados en su gracia
El cielo es
Para quienes no se arrepienten
Y tienes que esperar aquí
Si todavía no llegas
Pero podrías estar allí
Al final de esta canción
Donde The Weeknd es muy bueno
Y toca toda la semana
Dale al gong, hazlo
Y si tu corazón roto pesa mucho
Cuando te subas a la balanza
Serás más ligero que el aire
Cuando retiren el velo
Piensa en las flores
No intentan tener buen aspecto
Simplemente abren sus pétalos
Y se giran hacia la luz
¿Estás escuchando atentamente?
El cielo no es eso, es esto
Es la profundidad de este momento
No alcanzamos la felicidad
Dios sabe que la vida es un caos
Pero Él hizo una cosa verdadera
Tienes que relajar la mente
Entrena a tu alma para que se afine
Y baila hasta que encuentres
Ese divino ritmillo
En otras palabras
Tienes que ser el
cielo para ver el cielo
Que la paz sea contigo
Subtítulos: Verónica Aldonza Rebordinos
Supervisor creativo
Virginia Ruiz Gracia